  由人类建立的二元制君主立宪制（二元君主制）国家。国王拥有政治和军事的最高权力；内阁由国王选择，效忠于君主；大贵族（公爵）通常占有重要职位，拥有很高的政治影响力，但没有最终决定权；议会由各层中小贵族（侯爵至子爵）组成，可以提出议案，但最终是否通过由国王决定，不能起决定性作用。
      阿瑟拉尔王国的世俗权力核心是现任国王桑德斯，其次是宰相，再次是宫中的六位大贵族内阁官员，再其次是由众多中小贵族组成的中央议会。
      宰相是王国的第二首脑，由国王任命并且可以随时罢免。他直接对国王负责并且对六大官员有部分管辖权，即国王平时直接管辖他们，但当国王因各种原因不能见到他们或者没必要见到他们时，就由宰相命令他们，由此宰相也有统合协调六个部门的职责。宰相还负责地方官员的选拔、任命和考核。现任宰相为维夫•斯威特（Wave Sweet）。
       六大官员对应：
       军政大臣——爱德华•海特尔（Edward Heitel）；
       财政大臣——兰斯•安德伍德（Rance Underwood）；
       法务大臣——艾斯•法尔曼（Ice Valmont）；
       外交大臣——扬布鲁克•格鲁特（Youngbrook Groot）；
      内务大臣——维夫•斯威特（兼任）；
      大主教——托马斯（Thomas）
      军政大臣负责全国除了国王近卫军和伊西塔尔团以外的所有军队的事务，也是战争时期的实际指挥官与国王之下最大的名义指挥官。阿瑟拉尔王国的军队是职业军队。近卫军由国王直接指挥，由王国军队和伊西塔尔团的精锐中挑出，一般情况下不上战场，只负责王都的防卫和国王的侍卫。伊西塔尔团是因为特殊历史原因而脱离于军队体系之外的军事团体，它名义上归国王直接管理，但大部分情况下由军团长自治管理，自主行动权很大。它在财政方面由中央政府供给，其余军备、军事活动、内部体制、人员选拔等一切事物都由军团长自行决定。
      财政大臣负责全国的财政事物。国家的资金主要来自于全国各地的土地税（每年秋季征收）、人头税（每年秋季和土地税一起征收）、消费税和关税（包括境内关税）。这些资金由地方收税官收齐后交给地方政府，再由地方政府的税务官上交给中央政府，最后由财政大臣点清收入国库。除了国王私人资金以外，中央和地方政府各方面需要的资金预算和突发的拨款请求都由财政大臣管理审批下发。在这些税收之外，国王可以要求开征特殊税，比如战争税或者别的什么杂牌税，但是需要经过议会的批准。不批准国王也可以强行进行征税，但是这样的“程序不正义”会引起极大的民怨。
      法务大臣掌管法令的文字起草、颁布与全国的司法事务。国家法令内容实际上由国王决定，偶尔会由别的大臣提案、国王批准，但总归由法务大臣进行文字起草并颁布。法务大臣兼任国家最高大法官，任何地方法庭觉得无法判断的案件都由法务大臣领导的国家最高法院审理判定。
      外交大臣负责外交事务。值得一提的是，由于外交关系破裂，这个职务一度被废除，战争结束后才被恢复。由于本职工作较轻松，因此后来外交大臣不仅负责日常的外交活动，还负责一切国外人员出入境、财物流通、外籍人员活动的检查与审批，以及外部信息与情报的收集。
      内务大臣负责宫廷内部事务的组织，是几位官员中整体影响最小但与国王相对亲近的人。
      其中，五大官员手下还有五个专门的子功能部门，分别是军政大臣——工程部（负责各种官方的工程事宜）；财政大臣——市场部（对内负责各类物资采购与存储，对外调查与控制物价）；法务大臣——教育部（负责教育与文化事务） ；外交大臣——情报部（负责搜集各种情报）；内务大臣——卫生部（负责医药研制与抵御大型公共疫病）。这些部门的首脑官员也称为“大臣”，但事实上的地位比五大官员低一级。虽然也由国王任命，但他们不属于内阁人员，只直属于自己隶属的大臣。
      除了上述官员以外，阿瑟拉尔王国还有对君主直接负责、不属于内阁的监察官。监察官没有固定的活动期，单纯看国王想要他们什么时候出巡。监察官的人物也不固定，国王想指派谁去，他就是监察官，有的时候可能一个人既是监察官又继续进行着本职工作。监察官主要负责监察国王所指定区域的各方面视察，并汇报给国王，内容包括政府运作、社会环境、风土人情等等。
      中央议会是众多中小贵族集合起来的议会。由于大灾变后期爵位泛滥，因此这个议会中事实上有很多人不是单纯的贵族，而是拥有贵族身份的各种小市民、军人和其他功勋获得者。中央议会没有很大的权力，但是它负责通过王国上各处要用钱的活动。简而言之，根据地方政府提交的预算报告，财政大臣会整理一批全国总的预算报告，经由国王认证同意后交给中央议会，最终由中央议会决定是否按这份报告来拨款与征税。此外，一些非日常性的税，比如战争税和其他杂税，也经由中央议会批准后才能开征，只不过征收这些税的提出者是国王。
      阿瑟拉尔王国的宗教核心是王国爱神教中央教廷，宗教领袖是大主教。大主教一般不由国王直接指派，而是由各教区的地方主教组成的教廷会议提名、经过国王批准同意后上任，其直接对国王负责。教区由教廷自主划定，每个教区由大主教从主教预备人选中选派一名成为地区主教。教廷的资金来自于中央政府的拨款以及信众的自愿布施，没有自主收税权。虽然政治上没有什么地位，但是却对民间风气与思想影响举足轻重。
