姓名：玛丽•贝尔（Mary Beyre）：
性别：女
身份：平民
职业：调酒师（第2章）→囚犯（第2章）→调酒师（第2-4章）

说明： 

&emsp;&emsp;玛丽•贝尔是王都商业区的酒吧“老亚当酒吧”的女主人与调酒师。老亚当酒吧是一个具有古老历史的酒吧，据说在大灾变前就已经存在，其名字来自于酒吧的创始人，也是玛丽的祖先，亚当•贝尔。

&emsp;&emsp;在大灾变时期，酒吧因为战争而面临着顾客流失、原材料供应不足、治安混乱等问题，遭受了重创，在经历了多次后调整后才勉强存活下来，虽然不至于破产倒闭，但仍然苟延残喘。随后，几代贝尔家的人都试图重新振兴酒吧，即使面临兵痞刁难、高额税收、生意冷淡、商敌环伺等情况，他们也从来没有考虑过将它放弃，包括玛丽的父母，即使他们的坚持一直收效甚微。

&emsp;&emsp;作为穷人家的孩子，玛丽年轻的时候就开始帮助父母干活，在父母的影响和早早开始持家的经历下，她对酒吧产生了深厚的感情。然而好景不长，在长期的劳累和贫困下，玛丽的母亲率先去世，父亲因悲痛过度而双目失明并患上了失心疯，玛丽不得不早早成为家族的主人。之后，她放弃了学业，继承了酒吧并开始独自经营。刚开始，她照着父母的老方法经营酒吧，日子过得十分艰苦。但是，她的聪慧却马上在这里显现出来。父母的经营策略是对所有的顾客一视同仁，不管他们是什么身份的人，都一概接待。但是事实上，王都虽然是政治中心，仍是下层人多上层人少，没多少钱的下层人经常光顾导致有钱的上层人几乎不会来这里消费。发现了这一点后，玛丽决定做出一个“违背祖宗的决定”：放弃平民阶层，将运营目标转为更有钱中上层人。然而这并不简单，因为她并没有渠道去接触到更高阶层的人。这个点子从一开始就无从发起，只要平民还在，上层人就不可能常来这里；而要宣传出去，让他们来到这里，她需要先创造一个没有下层人的空窗期，这对于酒吧经营来说是毁灭性的，相当于一段时间内完全没有收入，与拿整个家底去赌博无异。这让玛丽的想法中道崩殂。

&emsp;&emsp;[伊诺德•齐格勒](../主要角色/伊诺德·齐格勒.md)的出现打破了这一困境。当时，齐格勒正在王都里寻找[伊阿颂](../../社会结构/伊阿颂.md)组织的活动根据地，这个根据地一定得是便宜、偏僻、闲人少、内部环境好，店主人必须得是可以信任的、人老实话不多的人，最好又离大学近些。他寻找了很多店但总是不满意，最终锁定了老亚当酒吧，这里简直是完全为他准备的。于是，伊诺德对玛丽说明了自己的想法。玛丽起初非常惊恐，因为这相当于她是在提供自己的家给一群“叛徒内鬼”，并且断绝了自己与真正的贵族老爷交往的机会，但是一想到自己必须撑起整个家乃至整个家族，她不得不就此赌一把。事实证明，她赌对了，伊阿颂的到来给酒吧创造了前所未有的人流量和收入（即便来的全都是“叛徒”），而且玛丽注意到，他们平常只是演奏一下音乐或者看看书，似乎完全没有出格的行为。渐渐的，她就放下心来，甚至开始融入他们，因为她发现自己对文学也很有兴趣。

&emsp;&emsp;玛丽没有上过大学，她连基础学校的课程都没有上完就因家庭原因休学在家，因此她表面上维持着酒吧主人的矜持和冷峻，想与这些“叛徒”保持距离，事实上内心又十分自卑，对他们所谈论的内容既憧憬又崇拜。她经常在服务的时候偷听他们的交谈，久而久之也积攒了一些知识，但是她从来不对其他人表达。她只是倾听，而并不诉说。不过，她会用自己所了解到的书名或角色名来制作特调，以迎合伊阿颂众人的喜好，也借此隐晦地表达自己的想法。

&emsp;&emsp;时间慢慢过去，酒吧和贝尔家的生活已经挺过了最困难的时候，而她似乎也习惯了伊阿颂的存在。只是，时局所带来的伊阿颂，终究会因时局的再次变化而离去。到那时，她会怎么样呢？只有爱神知道了。
